Mazvita.
Svondo ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Garai henyu pasi. Mazvita.
Hareruya.
(Ameni.)
Upenzi hwasatani ndehwe nzira yekuparadzanisa imba nekuparadza mhuri.
Izvo zvichatitora kumharidzo ya nhasi: "Rega zvigumbuso zvipfuure".
Regai mumwe munhu ati, "Rega zvigumbuso zvipfuure".
Vatarisi kumba, ndinokutendai.
Ndinoda kukwazisa Chechi kamwe zvakare, "Mangwanani akanaka".
Vatariri pasi rese, chero kwauri, Jesu ariko.
Mamiriro emwoyo yedu anokosha; Jesu ariko.
Tiri ikoko uye iwe uriwo pano.
Mamiriro emwoyo wako anokosha
Mamiriro emwoyo wako anofanira kuva akanakisa.
Tichatora shoko redu nhasi kubva mubhuku ra Ruka 17.
Musoro uri ipapo unoti: zvigumbuso nekukanganwirana
Usakanganwa kuti iwe uri mweya uye ndinoda kutenda kuti ndiri kutaura nemweya.
Iti, "Ini ndiri mweya, ndinorarama mumuviri wenyama".
Kana ukaziva izvozvo, hauzobvumira kuti muviri uyu wenyama ukutonge.
Usarega chero chiri kunze kuti chikutonge.
Iwe unobvumira mweya wako kuti ukutonge nokuti mweya wako unotungamirirwa ne Mweya Mutsvene.
Taura kwauri zvakare, "Ndiri mweya, ndinorarama mumuviri wenyama".
Handisi kukunzwai.
(Ini ndiri mweya, ndinogara mumuviri wenyama.)
Iwe uri kungodzidza kurarama munyika ino yepanyama.
Mafambiro, matauriro, matarisiro ...
Iwe uri kudzidza kurarama munyika ino yepanyama; iwe uri mweya.
Hareruya
Saka, Ruka 17 ndima 1:
"Jesu akati kuvadzidzi vake, 'Hazvingaitiki kuti zvigumbuso zvisauya.'
Zvinoreva kuti hazvibviri kuzvidzivirira.
Chingori chiziviso chokuti hazvibviri kuti iwe urarame munyika ino usina zvigumbuso, usingakanganisirwe.
Hazvibviri.
Saka, nyaya iri pamaitiro edu kune kutadzirwa uku.
Mhinduro yedu kune chigumbuso ndiyo inosarudza ramangwana redu.
Tichatarisa ku urongwa hwasatani, muvengi wemweya yedu, hwaanoshandisa kuti teya,
kutibata isu nekutibatanidza kwaari.
Hurongwa hwakawanda.
Pauri kuteerera, ndiri kuona Mwari achibata mwoyo wako.
(Ameni.)
Izvozvo zvinoreva kuti unofanira kuteerera; iwe unofanira kundipa mwoyo wako.
Apo iwe urikuteerera, ndinoona Ishe Jesu ...
Ichi chiratidzo; izvi ndizvo zvandakaona kare.
Hazvisati zvaitika asi ndakazviona zvichiitika.
Iwe unongofanira kuteerera iye zvino.
Ndiri kuona Ishe achibata mwoyo wako, muzita ra Jesu Kristu.
(Ameni.)
Hareruya.
Hongu.
Idzi ndidzo nzira idzo satani, muvengi wemweya yedu, anoshandisa.
Zvirongwa zvake zvenhema nehunyengeri hwemiteyo yaanotiisa mazviri zvakavanzika.
Hazvina kuzaruka saizvozvi.
Haangauyi kwauri achiti ndini satani. Kwete. Haangauyi kwauri achiti ndiri dhimoni.
Anouya seshamwari asi zviri kwauri kuti uongorore shamwari, iyoyo kuti uzive kana ari shamwari kana muvengi.
Nguva dzose anoshandisa chimwe chinhu chatinoda, funga nezve chinhu chatinoda chinotikwezva, chatinokoshesa neku yemura -
mari, vakadzi kuvarume, varume kuvakadzi, chinzvimbo, simba.
Ndiye satani.
Haangouya kwauri achiti, "Hei!"
Iye achanyepera kuva shamwari yako.
Ndicho chikonzero nei zvese zvinouya sechishamisa pekupedzisira , "Aa, handina kumbofungidzira, O Mwari wangu."
Anouya akavanda sengirozi yechiedza nerunyararo.
Zvinotora kusimba mumweya ne nenyasha dzeuyo akadzikama mu Shoko ra Mwari kuti asiyanise zvakanaka kubva kune zvakaipa.
Mukati me mwoyo wangu Ishe ndinoda kuva sa Jesu mukati memwoyo wangu
Zvinotora kusimba mumweya nenyasha dzeuyo akadzikama mu Shoko ra Mwari
kuti azive miteyo sezvairi, kuti aone kunyengera kwa satani sezvakuri.
Kana iwe usina kudzikama mu Shoko ra Mwari, iwe haugoni kungoti, "O kwete, iwe uri satani." Enda shure kwangu. "
Iwe unofanirwa kuve akadzikama mu Shoko ra Mwari kuti ugone kuongorora, kusiyanisa nekuparadzanisa.
Anouya akavanda sengirozi yechiedza nerunyararo.
Zvichienderana ne bhuku ra Ruka 17 na1 VaKorinde 8: 1, imwe yemisungo yakajairika inoshandiswa nasatani zvigumbu.
REGA ZVIGUMBUSO ZVIPFUURE
Hazvibviri kurarama pasina kukanganisirwa.
Nokuda kwaizvozvo, zvino anoshandisa kukanganisa uku kuti atore vanhu.
Kungokuzivisa, zvechokwadi, kukanganisirwa pachako hakuna kunyanya kuipa.
kukanganisirwa pachako hakuna kunyanya kuipa kana tisingakuchengete mumwoyo
Kana isu tisingaiti chii?
(chengeta mumwoyo.)
Kana usingaite chii?
Hakuna kunyanya kuipa.
Kunozonyanya kuipa kana tikakubata kana kuchengeta mumwoyo yedu.
Kana iwe uchibatisisa kana kuchengeta chigumbu mumwoyo mako, chinozova chakanyanya kuipa.
Kana iwe uchichengeta chigumbu mumwoyo wako, chinobereka michero yakawanda -
marwadzo, hasha, huvavi, godo, kutsamwa, pfundipfundi, ruvengo - ingozvitaura.
Kana iwe uchichengeta zvikanganiso mumwoyo mako, avinobereka michero yakawanda yakadai se, ruvengo, hasha
kusatendeka, unyengeri, kusaremekedza ne kudada ne zvimwe zvakadaro.
Kutadzirwa pachako hakuna kunyanya kushata kana tisingakuise mumwoyo kana kukuchengeta.
Muna Ruka 17, Jesu akajekesa kwazvo kuti hazvibviri kurarama pasina kugumburwa.
Zvinorevei?
Zvinoreva kuti tinofanira kuve takamirira, takagadzirira ne kupakata zvakasimba kune kukanganisirwa
nokuti mhinduro yedu kwazviri kuno sarudza ramangwana redu, kunosarudza ruponeso rwako.
Kana iwe wakagumburwa, zvinoreva kuti hausi kufara.
"Ndinokutendai, Jesu" rudaviro runobva pamwoyo unofara.
"Ameni" rudaviro runobva pamwoyo unofara.
Kana mumwe akati, "Ameni!" iwe usiri kufara - iyoyo haisi yaJesu.
Kana iwe ukati, "Ndinokutendai, Jesu!" asi iwe usiri kufara - zvinoreva kuti hakusi kwa Jesu.
Kana iwe ukati, "Muzita ra Jesu!" asi iwe usiri kufara - iwe hausi kutaura na Jesu, iwe uri kutaura wega pachako.
Kana iwe usingafari, mweya wako uri mujeri.
Jesu anoda mweya wakasununguka.
Mweya wakasununguka ndiwo unogona kukwezva mweya wa Mwari, unokwanisa kuwana mukana ku Mweya wa Mwari.
Kana iwe usingafari, mweya wako uri muhusungwa.
"Ndinokutendai, Jesu" rudaviro runobva pamwoyo unofara.
Kusafara kuno kunogona kukanganisa hutano hwako, hukama hwako nevamwe uye na Mwari -
hazvinei kuti iwe ndiwe ari kupomerwa kana kuti mupomeri.
Dambudziko nderokuti kana tikagumburwa, hatigoni kuziva kuti tateewa
"Kwete - ndiye akanditambudza, ndiye akandituka. Ini handigoni kunzwisisa kamukomana ikako
kundizvidza saizvozvo. "
Apo patinogumburwa, hatigoni kuona kuti tateewa, taiswa mujeri.
Nokuti tinofunga kuti tiri kurutivi rwakanaka.
Hazvinei kuti iwe uri kurutivi rwakanaka kana rwakashata, kusafara hakuna kunaka; kuno sunga mweya wedu.
Chido chasatani ndechekuti isu tive nechinangwa ne zvakashata zvakaitwa kwatiri, "Ha, akandikwatura ini".
Tinokanganwa chokwadi, chekuti musevedzero we chigumbu ichocho - kurwiswa, kusafara, kurwadziwa.
Ndizvo zvaanofarira.
Anoda kuti tiite hanya ne zvakaipa zvatakaitirwa uye tikanganwe chokwadi.
Ndiye satani.
Anoda kuti uiite hanya ne zvakaipa zvawakaitirwa uye ukanganwe chokwadi.
"Vakaropafadzwa vane mwoyo yakachena, nokuti vachaona Mwari."
Zvinoreva kuti vakaropafadzwa avo vanofara, vane mweya wakasununguka, nokuti vachaona Mwari.
Kana iwe usingafari, haugone kuona Mwari.
Hazvinei nokuti iwe wagona kana watadza, kuti ndiwe urikupomera kana kupomerwa, kana iwe usingafari, haugone kuona Mwari.
Nokuti iwe uchaita hanya nechakaipa chakaitwa kwauri ne kukangamwa chokwadi.
Mazuva ano, tinoratidzika kuva nekupesana kukuru pakati pevatendi, vafundisi, mabhishopu,
korokodzano, vatungamiri mune zvematongerwo enyika ne mabhizinesi.
Izvi zvakadaro nekuda kwekuti hapana rudo rwechokwadi.
Chikonzero cheizvi ndechokuti zvigumbuso zvakanyanya, zvakapararira.
Iwe uneni here?
Kune kupesana kukuru pakati pevatendi, vatungamiri mune zvematongerwo enyika uye mabhizinesi,
nyanzvi huru huru nemu kokorodzo.
Chikonzero ndechekuti zvigumbuso zvanyanya kupararira nekuda kwekushaiwa rudo rwechokwadi.
Udza waugere naye: "Kukanganisirwa kwakapararira nekuda kwekushaiwa rudo rwechokwadi".
Kune rudo asi kwete rudo rwechokwadi.
Rudo rwatiri kutaura nezvarwo, rudo rwa Kristu, harusi rudo rwavanoita mune zvematongerwo enyika.
Mapato ezvematongerwo enyika A, B, na C haazobvumi rudo rwechokwadi rwa Kristu kuti ruve pakati pavo.
Chikonzero cheizvi ndechokuti zvigumbuso zvakuitika nyore nekuda kwekushaiwa rudo rwechokwadi.
Rudo rwechokwadi runokanganwa chakaipa, kuitira kuti pave neramangwana.
Udza waugere naye, "Rudo rwechokwadi runokanganwa chakaipa, kuitira kuti pave neramangwana."
Matambudziko awakatarisana nawo nhasi - hapana rudo, hapana ramangwana.
Pasi rose - hapana rudo, hapana ramangwana.
Tarisa zviri kuitika pasi rose - hondo, kurwiswa.
Pasina rudo rwechokwadi, hapana ramangwana.
Pahuso hwe rudo rwechokwadi rusvinu, zvigumbuso hazvigoni kumira.
Udza waugere naye, "Pahuso hwe rudo rwechokwadi, rusvinu, zvigumbuso hazvigoni kumira."
Chigumbuso chii pa huso hwe rudo rwechokwadi uye rudo rusvinu?
Kune avo vanoziva kukosha kweramangwana, iwe hauzo chengeta chigumbu.
Hatizivi kukosha kweramangwana; iwe unongoda kurarama ne kufara nhasi.
Nguva imwe neimwe yaunofara iye zvino, yeuka zvichazoitika mangwana.
Rega ndikuyambire:
hazvigoneki kutanga hukama hwakanaka
ne munhu akasiya ukama humwe nehasha ne kugumburwa.
Paunorambana ne kuzoroora mumwe munhu, iwe unogona kurambana zvakare nekuroora mumwe munhu -
kunze kwekuti iwe watarisa kune mudzi wekurambana ikoko - kana kwakagadziriswa kana kwete.
Hazvibviri kuvaka hukama hune hutano, hwakanaka, hunoshamisa
ne munhu akasiya ukama humwe nehasha ne kugumburwa.
Ichi ndicho chikonzero munoramba muine dzimba dzakaputsika, ukama ne shamwari dze mumabhizinisi enyu;
hauna shamwari dzechokwadi.
Uye iwe haugone kubudirira wega; iwe unoda vanhu vakanaka, vane rukuridziro,vane ruzivo - asi haugone kuvawana.
Kana iwe ukasiya ukama uine hasha ne chigumbu,
iwe unopinda muhukama hunotevera nemafungiro akadaro.
Saka, unogona kuona chikonzero nei uchiramba uine matambudziko ne shamwari dze bhizimisi rako.
Shamwari yebhizinesi rako yakasiya ukama hwekare nehasha ne chigumbu,
iwewo, iwe wakasiya ukama hwekare nekushungurudzika uye wakagumburwa;
uye vanhu imimi munouya pamwechete move nehukama husingagoni kushanda, kunze kwekuti imi mose maporeswa.
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Zvigumbu zvedu zvinogona kutiisa muhuranda.
Ndizvozvo.
Urikuona kuti sei uri muuranda.
Nemhaka yokuti wakasiya ushamwari wakashungurudzwa ne kugumburwa, iwe haugoni kuva nehukama hune utano.
Bhaibheri rinoti, "Runyararo runopinda muukama uye tinobva mune ukama nemufaro".
Mamiriro ezvinhu haafaniri kuputsa ukama, zvisinei kuti chii chakaitika,
asi Mwari uyo akabatanidza hukama hwacho ndiye anofanira kukuparadzanisai vanhu imimi.
hazvigoni kuvaka hukama hune utano
ne munhu akasiya ukama humwe nehasha ne kugumburwa.
Ukama une hutano zvinoreva ukama hwakanaka.
Kana uri kutsvaga hukama hwakanaka, iva nechokwadi chokuti unosangana nemumwe munhu
uyo asina kusiya ukama akashungurudzwa nekugumburwa.
Ndokusaka zvakaoma kune vakaroorana.
Muwanano dzinokwana gumi nhanatu hadzikwanisi kumira.
Kana iwe ukasiya ukama wakatsamwa uye wakagumbuka, dzokera zvakare uite chinhu chakanaka.
Unogona kusiya ukama nerunyararo.
Kana iwe ukasiya ukama wakatsamwa uye wakagumbuka, iwe unopinda muhukama hunotevera nemafungiro akafanana.
Dzimwe nguva, undiona ndakanyarara kwazvo.
Zvose zvamaive muchitaura pamusoro pezvangu kwemakore makumi matatu adarika, "Ndiri ichi kana icho" - Handitaure.
Ichi ndicho chikonzero.
Ndange ndakangwarira zvikuru.
Iwe unogona kundituka, kutaura zvinhu zvese zvese pamusoro pezvangu; Handitauri - Ini ndinozvitora pachangu ku munamato
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Mumwe munhu ari dhiyabhorosi kwauri, marwadzo kwauri nhasi anogona kuve muponesi mangwana.
Iwe unogona kuva chero zvauri kwandiri nhasi.
Kana iwe ukachinja kuva dhiyabhorosi nhasi, ini ndichatarira mberi kwako kuti ndione kuti iwe ungave chii mangwana.
Mangwana akavanzika.
Ukama - chenjerera.
Munhu uyo ari muvengi wako nhasi anogona kuva muponesi wako mangwana.
Kana ukaramba uchishandisa zviito zvevanhu nhasi kuti uvatonge, unogona kuva nezvinetso munguva inotevera.
"Murume wacho akaipa kwazvo." Mukadzi wacho akaipa kwazvo. " - nokuti vakaipa kwazvo iwe unoita chimwe chinhu;
iwe uchave ne matambudziko mangwana.
Iwe uchagamuchira munguva pfupi icho wange uchitsvaga kwemakore apo iwe unorega chigumbuso chichienda.
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Ungave wagona kana kutadza, uchichengeta chigumbu kune muvakidzani wako -
iwe wato shungurudza Mweya Mutsvene -
nokuti uri mweya, unorarama mumuviri wenyama, uchidzidza kurarama munyika sezvairi.
Taura kwauri pachako, "Ini ndiri mweya, ndino rarama mumuviri wenyama, ndichidzidza kurarama munyika sezvairi".
Kana iwe uri mweya, sei iwe uri kurwisana nehama yako?
Hondo yedu haisi ye kurwisa nyama ne ropa.
Hama yako ndeye ropa ne nyama.
Iwe uri mweya uye hondo yako haisi kurwisa nyama ne ropa asi kurwisana ne vanhu ve mweya.
Kushushikana ne kuomerwa.
Bvunza waugere naye, "Sei uri kurwisa hama dzako?"
Ivo inyama ne ropa uye hondo yako haisi yekurwisana nenyama neropa.
Iwe uri mweya, unorarama mumuviri wenyama, uchidzidza kurarama munyika sezvairi.
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Iwe unofanirwa kurega nyika izive kuti uri mweya nekuita nenzira iyi,
nokusarwisana nenyama neropa.
Kana hama yako ichiti, "Ndichaona zvekuita newe", iwe unoti pachako, "Ndiri mweya, iwe unogona sei kuona chekuita nemweya?"
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Unoona zvekuita ne mweya sei? Hazvibviri.
Iwe haugone kubata kana kugunzva mweya.
Uchaona kupi ne kurwisa mweya?
Iwe unogona kurwisana nenyama neropa chete.
Jesu akataura zvakanyatsojeka kuti hazvigoneki kurarama munyika ino pasina kukanganisirwa.
Chigumbuso chichauya - usachichengete.
Chigumboso pachezvacho hachina kunyanya kuipa.
Chichauya; usachichengeta.
Ndeapo paunenge uchichengeta chigumbu mumwoyo mako apo chinobereka
hasha, ruvengo, kutsoropodza, kutsamwa uye kukakavara.
Kana kukabereka marwadzo ne hasha, iwe hauchafara zvakare.
"Hareruya" rudairo runobva pamwoyo unofara.
Kusafara kunogona kukanganisa ukama hwako na Mwari, nevamwe uye hutano hwako.
Fara.
Kuti iwe ufare, unofanira kuvimba nesimba ra Mwari kupfuura ruzhinji rwevanhu.
Ndinoda kutenda kuti wasununguka zvino.
(Ameni!)
Wasununguka here? - (Ehe!)
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Rudaviro urwu runobva pamwoyo unofara.
- Wasununguka here? - (Ehe!)
(Ndasununguka!)
Iwe unorevei nekuti "iwe wasununguka"?
Ndasununguka mumwoyo mangu.
Nomweya mumwoyo mangu.
Nomweya? - Ehe.
Ndinoda kukutenda kuti iwe unoteerera kuzwi remweya wako nokuti rinotungamirirwa ne Mweya Mutsvene.
Iwe unofanirwa kufidha mweya wako; mweya wako une nzara.
Iwe unogara uchipa chekudya kunyama yako asi iwe uri mweya.
Nzara inoda kuuraya mweya wako.
Zvokudya izvi zvose zvaunodya hazvisi zvemweya wako, ndezvenyama yako.
Unofanira kupa chekudya ku mweya wako nekubvumira Shoko ra Mwari.
Verenga Shoko ra Mwari, fungisisa nezvaro uye richengete mumwoyo mako.
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Shoko reuporofita iro Mwari akandipa nderokuti Iye aizobata mwoyo wako nemharidzo iyi.
Ndiri kuona kuti mwoyo wako wabatwa.
(Ameni.)
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Kune vanhu vakawanda vausingadi kunzwa kubva kwavari.
Vafonere; ungoti, "Hi, ndinonamata newe, ndinokuda."
Izvi zvichaenda nenzira.
Mweya waka simba ne nyasha dzo uyo akadzikama mu Shoko ra Mwari unogona kuziva zvakanaka kubva mune zvakaipa,
kuparadzanisa zvakanaka kubva kune zvakaipa ne kuziva miteyo yake sezvairi.
Iwe haugoni kungoti, "Ndasununguka".
Izvozvi, tanga kuyananisa uye urege kuisa pfungwa pane zvakaipa zvavakakuitira.
Satani anoda kuti iwe uise pfungwa pane zvakaipa zvawakaitirwa ne vanhu.
Vanhu vanofanira kukuudza ...
Kune vazhinji vedu pano vanochengeta umwe, vaviri kana vanhu vatatu mujeri nekuda kwako.
Iwe wakavatongera kutirongo.
Tsvaga nguva yekuenda kujeri unoti unoda kuona munhu nhingi nhingi.
Panguva yaunopinda iwe unoti, "Munondiziva, ndapota, ndinoda kunyengetera nemi."
Tanga kufunga nezvekuti ungasunungura sei munhu akadaro kubva mujeri.
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Iwe uneni here?
Paunobva pano ...
Kune vanhu vazhinji vari mujeri nokuti vakakutadzira zve chokwadi, vakakuitira zvakaipa.
Tsvaga kwavari kuchengeterwa uvashanyire.
Pinda mujeri, mirira munhu wacho, raira munhu wacho, nyengetera nemunhu wacho, uye uudze munhu wacho
kuti kubva panguva ino unoda munhu uyu kuti abuditswe kunze, kuitira kuti vagone kusunungura munhu uyu.
Regedza mhosva yacho.
Zvinhu izvozvo hazvina kunaka kune remangwana rako.
Ishe anoti, "Ndichagadzira tafura pamberi pe vanhu wavakaisa mujeri."
Kana ukavaisa mutirongo kana kuvauraya, ukavaparadza ...
Panguva iyo Mwari anogadzira tafura vanenge vasisipo asi Akavimbisa kuti Achakugadzirira tafura
pamberi pevanhu vawakaisa mutirongo.
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Udza waugere naye, "Ndichagadzira tafura pamberi pako pahuso hwaani?"
Uyu muvengi - wauri kuuraya, kuparadza, kuendesa kujeri nekuda kwe simba nechinzvimbo chaunacho
uye kodzero, mutemo we rudzi rwako, nyika yako, vazhinji vakatongerwa kufa, kujeri, kuurayiwa ...
Saka, panguva iyo Mwari achagadzira tafura iyoyo pamberi pako, pahuso hwaani?
... vanhu vawakauraya.
Vanhu vawakaparadza.
Ndokusaka tafura iyi iri kunonoka kune vazhinji vedu pano.
Pari zvino, vazhinji vedu tingadai tirikufadzwa ne tafura iyi,
asi apo Ishe vakaziva kuti iwe wakauraya, wakaparadza vavengi vako vazhinji
kana kuti wakavatumira kujeri - tafura haisisina basa.
Funga nezvazvo.
Shandura rudzi rwemunyengetero waunopa, "ifa ifa ifa" - usavauraya, regai vararame
kuti vaone tafura iyo Ishe achagadzira pamberi pako.
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Edza nepaunogona kutanga kusunungura avo vaunoti muvengi chero kupi zvako kwavari;
mujeri, pose, chero kupi - sangana navo, varaire, vasiye.
Ndapota, zvakakosha zvikuru kune ramangwana rako.
Nokuda kweramangwana, kukanganwirwa kunokosha zvikuru.
Nekuda kweramangwana rako, kusunungurwa kwevavengi vako kunokosha zvikuru.
Mwari vakukomborerei.
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN